Olá!
Acabou de receber a sua nova prótese no Ortho Espace 3D.
Os primeiros dias são um período de adaptação importante.
Aqui estão os nossos conselhos para começar bem.
A colocação.
Comece por colocar o liner no seu coto, verificando a ausência de dobras.
Verifique que a pele está bem tensa.
Encaixe depois a prótese de acordo com o sistema de fixação do seu dispositivo.
A progressão do uso.
Comece com duas horas por dia e aumente progressivamente.
Na primeira semana, vise quatro a seis horas.
Se aparecer dor, retire a prótese e contacte-nos.
O estado da sua pele.
Após cada uso, inspecione cuidadosamente todo o coto.
Uma ligeira vermelhidão que desaparece em vinte minutos é normal.
No entanto, vermelhidão persistente, uma ferida ou bolhas requerem consulta.
A reabilitação.
A fisioterapia é indispensável para recuperar a sua autonomia.
Trabalhe o equilíbrio, a marcha e o fortalecimento muscular ao seu ritmo.
A nossa equipa no Ortho Espace 3D coordena o seu acompanhamento.
Os nossos profissionais estão disponíveis para responder a todas as suas perguntas.
Não hesite em ligar-nos ou enviar-nos uma mensagem no WhatsApp.
Coragem — não estão sozinhos!